1. Реализуйте запрет появления контекстного меню.
2. Реализуйте таблицу в стиле зебры/шахматной доски.
3. Напечатать страницу по нажатию на текст "Печать".
4. Изменить текст кнопки по нажатию. Второе нажатие 
не обрабатывается.
5. Дано текстовое поле. Установлен максимум на количество 
вводимых символов (=15). При вводе каждого нового символа 
ниже поля ввода выводить количество оставшихся до 
максимума для ввода символов. 
6. Сделать все первые слова жирными для всех 
элементов.
7. Создать новый <div> элемент с указанными параметрами стиля 
и текстовым содержанием и добавить его в конец <body>.

